1.
Пора вливаться в сообщество датасаентистов!
Зарегистрируйтесь на ods.ai (там сидят почти все русскоязычные датасаентисты на тематических досках + можно найти работу)
Зарегистрируйтесь на Kaggle (настоящие соревнования для датасаентистов, ценятся всем сообществом и работадателями).

2.
Найти Boston housing dataset (на Kaggle) и предсказать с помощью линейной регрессии цену дома по остальным параметрам с помощью sklearn.
Делитесь MSE, которая у вас вышла в итоге.
Можете попробовать другие модели для регрессии из коробки в sklearn + посмотреть, что такое r2 score или другие метрики для регрессии

3.
Сделать на Numpy свою линейную регрессию с перемножением матриц (вы гораздо лучше поймёте Numpy и линал под капотом алгоритма).
