Основное
Пройти ноутбуки с Numpy, Pandas, Matplotlib, почитать туториалы по этим библиотекам.
Попробовать самостоятельно найти датасет titanic, загрузить его, визуализировать зависимость между возрастом и платой за проезд, выбрать из датасета только женщин старше 35, отсортировать по возрасту и сохранить данные о них в отдельный CSV (открыть его в том же ноутбуке и вывести).
На оригинальном датасете построить гистограмму распределения людей по возрасту. Построить график зависимости стоимости билета от возраста.

Дополнительное
Самому написать kNN на питоне + Numpy. Параметры модели, вид расстояния - up to you.
Единственное требование - обучить на датасете Iris, как обычный kNN classifier из sklearn.
